Outlook
Один из наиболее пробивных векторов. Когда пользователь переходит по ссылке из письма, открывается url с параметрами /?id=1&user=bob для того, чтобы мы могли точно определить, кто именно открыл сайт. Трекаются все состояния: открытие письма, открытие сайта, ввод кред. В архиве также присутствует инструкция.

Яндекс.Паспорт
Сценарий с Яндекс.Паспорт, в архиве готово все, кроме легенды в письме, так как сценарий довольно расплывчатый

Яндекс.Диск
Сценарий с Яндекс.Диск, в архиве готово все, кроме легенды в письме, так как сценарий довольно расплывчатый

Проверка пароля 
Вектор хоть и туповат, но срабатывал. Когда пользователь переходит по ссылке из письма, открывается url с параметрами /?id=1&user=bob чтобы мы могли точно определить, кто именно открыл сайт. Трекаются все состояния: открытие письма, открытие сайта, ввод кред. В архиве также присутствует инструкция.